# Πληροφορίες Απορρήτου και Ασφάλειας
Ώστε το bot να μπορέσει να λειτουργεί, συλέγουμε κάποιες πληροφορίες σχετικά με τους διακομιστές και τους χρήστες. Παρακάτω μπορείτε να βρείτε μία λίστα από τι πληροφορίες συλλέγουμε και γιατί.

##  Δεδομένα Που Αποθηκεύουμαι
- **IDs Χρηστών:** Τα χρησιμοποιούμαι στις προτάσεις για να δείξουμε στον χρήστη ποιος τις πρότεινε, ώσπου το bot να μπορεί να δείξει στον χρήστη ποίος υπέβαλε την πρόταση. Ακόμη, χρησιμοποιούνται για να δείξουμε μία λίστα με τους αποκλεισμένους χρήστες στους διακομιστές και παγκόσμια.
- **IDs Ρόλων:** Τα αποθηκεύουμαι αυτά για να επιτρέψουμε στους διαχειριστές των διακομιστών να ρυθμίσουν τους ρόλους που έχουν συγκεκριμένες άδειες στο bot (προσωπικό. διαχειριστής, αποκλεισμένοι ρόλοι, κτλ.)
- **IDs Διακομιστών:** Τα αποθηκεύομαι για να κρατήσουμε τις ρυθμίσεις των διακομιστών και των προτάσεων στους σωστούς διακομιστές.
- **Webhook URLs:** Τα αποθηκεύουμαι αυτά για να είμαστε σίγουροι ότι οι καταγραφές μέσω των webhook δουλεύουν - μόνο ένα URL αποθηκεύεται το οποίο είναι το URL του webhook που δημιουργείται από το bot όταν ρυθμίζονται οι καταγραφές.
- **Emotes διακομιστών:** Αποθηκεύουμαι τα ονόματα/IDs των emotes των διακομιστών εάν ένας διακομιστής ρυθμίσει ένα emote ως αντίδραση στην τροφοδοσία προτάσεων.
- **Καταχωριμένες Προτάσεις/Σχόλια:** Αποθηκεύομαι καταχωριμένα μηνύματα ως προτάσεις και σχόλιο ώστε το bot να έχει δεδομένα για την κάθε πρόταση.
- **URL Συννημένων:** Αποθηκεύουμαι τα URL από τα αρχεία που είναι καταχωριμένα στις προτάσεις για να κάνουμε την καταχώρηση συννημένων εφικτή.
Αποθηκεύουμαι **χρησιμοποιημένες εντολές και τους διακομιστές στους οποίους το bot έχει προστεθεί/αφαιρεθεί** για αναλυτικούς σκοπούς.
Αποθηκεύουμαι πληροφορίες που αφορούν τα Trello boards που είναι συνδεδεμένα στο bot και τις ενέργιες όπως δημιουργία κάρτας και σχολίου μέσω του bot σε αυτά τα boards.

## Γιατί Τα Χρειαζόμαστε & Πως Χρησιμοποιούμαι Τα Δεδομένα
Αυτά τα δεδομένα χρησιμοποιούνται μέσω του bot ώστε να λειτουργείσει. Χωρίς την παραπάνω αποθήκευση δεδομένων, δεν θα ήταν δυνατό για το Suggester να λειτουργήσει. Τα δεδομένα που συλλέγουμε είναι για τους παραπάνω λόγους, και για τίποτα άλλο. Δεν θα δώσουμε ποτέ έξω πληροφορίες που αποθηκεύουμαι σε μη αναγνωρισμένους χρήστες.

## Ασφάλεια
Όλα τα δεδομένα και οι υπηρεσίες του bot είναι προστατευμένα από αυθεντικοποίηση και η πρόσβαση είναι περιορισμένη σε έναν μικρό αριθμό χρηστών (developers και, για κάποια δεδομένα, σε μέλη προσωπικού του Suggester). Εάν πιστεύετε ότι έχετε βρει κάποιο πρόβλημα ασφαλείας σε ένα από τα συστήματά μας, **μην** το αναρτίσετε σε κάποια δημόσια συζήτηση. Στείλετε μήνυμα σε έναν Developer (`Brightness#0001` ή `Ben!#0002`) με πληροφορίες και θα ερευνήσουμε. 

## Άλλα
Bot τα οποία βοηθάνε στην διαχείριση του Suggester Discord διακομιστή επίσης αποθηκεύουν κάποιες πληροφορίες:\
**VoteBoat#1330**: Τα user ID και οι αριθμοί των ψήφων που έχει σε κάθε ιστοσελίδα\
**i18n#1614**: Περιεχόμενα που δίνεται για μεταφράσεις σε strings και το user ID για λόγους άδειων.\
**Suggester ModMail#5646**: Μηνύματα που έχουν σταλθέι μέσω του bot, το user tag, το nickname (εάν υπάρχει), ημερομηνία δημιουργίες προφίλ και ηλικία λογαριασμού (μόνο εάν/όταν επικοινωνείς με το bot στέλνοντας μύνημα).
**Support#8828**: Αυτό το bot έχει δικό του έγγραφο σχετικά με τα δεδομένα που αποθηκεύει, το οποίο μπορείτε να βρείτε [εδώ](https://suggester.js.org/#/support-bot-privacy).

## Απορίες
Εάν έχεις κάποια απορία σχετικά με τα δεδομένα που αποθηκεύουμαι ή με τις λειτουργίες του bot, παρακαλώ επικοινωνήστε με ένα μέλος από την ομάδα προσωπικού του Suggester μέσω του [διακομιστή βοήθειας](https://suggester.js.org/support).
θα είμαστε πολύ χαρούμενοι να ξεκαθαρίσουμε οποιαδήποτε απορία που μπορεί να έχετε.

**Εάν θα θέλατε τα δεδομένα σας να βγουν από τα συστήματά μας, παρακαλώ επικοινωνήστε με έναν από τους developers παραπάνω και θα σας βοηθήσουμε από εκεί.**
